Hem Doktor Ozaki hem de sizin için üzülüyorum, Muroi-san.
Ama ben...
...Babam "Dirilenler seni almaya gelecek!" diyerek beni korkuturdu!
Bu bir salgın değil mi?
Başka çaremiz yok. Bunu yapmalıyız!
Aşktan daha fazlası...
Daha fazlasına olan susuzluğum beni deli ediyor.
Gözlerimizi kapatıp günahkârca
öpüşelim.
Kokun beni deli ediyor.
Gecenin bir yarısı uyanıp,
çılgınca aşkını emiyorum...
Kollarıma gel
Onun karanlığı sadece acı.
Kararsızsın, baştan çıkarılmışsın.
Yakında sonsuz olacak
Benim karanlığım tatlı
Seni derinden deliyorum.
Kollarıma gel
Onun karanlığı sadece acı.
Kararsızsın, baştan çıkarılmışsın.
Hey!
Siz burada ne yapıyorsunuz?
Ş-Şey, biz...
Yanılmıyorsam, Shimizu'nun arkadaşısın, değil mi?
E-Evet.
Kaori, bu adam da kim?
Benimle gel.
Birisi sizi izliyordu.
Biz fark etmedik bile.
Orada ne yapıyordunuz?
Hiçbir şey.
Şey gibi bir şey taşıyorlar-
Yoksa siz de o evde bir tuhaflık olduğunu mu düşünüyorsunuz?
Olamaz...
Siz de mi?
Ne-Ne oluyor...
İlk sensin!
Sonunda bana inanan biri çıktı!
Kimse beni dinlemedi!
Baba! Anne!
Köylülerin ölmesinin sebebi Kanemasa!
Saçmalama.
Git de banyonu yap artık.
Ben gördüm!
Ölü olması gereken birinin o eve girdiğini gördüm!
Tamam, tamam.
Her neyse, burada konuşmamalıyız.
Evet.
Onlara Dirilenler diyorlar, değil mi?
Ne?
Bu köyde, ölüp de yeniden dirilenlere öyle deniyor, değil mi?
Doğru, Dirilenler!
Kereste dükkanındaki Yasuyuki Ağustos'ta öldü.
Tanıdığım Yasuyuki'ye hiç benzemiyordu.
Ama bana hep iyi davranırdı, bu yüzden onu başkasıyla karıştırmam imkansız!
Shimizu'yu gördüm.
Ne?!
Megumi'yi mi gördün?
Olamaz...
Ölmeden önce Megumi-chan bana Bayan Kirishiki'yi gördüğünü söylemişti.
Yasuyuki-san da.
Ama yine de...
Kesin olarak öğrenmemiz lazım.
Shimizu'nun mezarını kazacağız.
Ne?!
O zaman dirilip dirilmediğini hemen anlarız.
D-Doğru ya!
Yapmamız gereken bu!
Hah!
Neden?
Neden ben buradayım ki?
Masao?
Benim, Aoi.
Benim, Tamotsu.
Hiromi-kun için üzgünüm.
Geçen gün için de özür dilerim.
Sana çok kötü şeyler söyledim.
Pişmanım.
Lütfen Masao, kapıyı aç.
Tamam... Yine geleceğiz.
Hayır...
Aoi-chan... Tamotsu.
Beni yalnız bırakma.
Gecelerden korkuyorum.
Şu adam...
Şu adam,
penceremin dışında beliriyor.
Masao-kun.
Lütfen pencereyi aç.
Masao-kun?
Hayır...
Yapmamalıyım...
Onu içeri almamalıyım.
Biri,
yardım et...
Neden?
Bunu kimseye söyleme, tamam mı?
Yarın yine geleceğim, beni bekle.
Tamam mı, Masao-kun?
Yaşıyorum! Hâlâ hayattayım!
Ne?
Kim bu?
Merhaba!
Sesini kaybettin, değil mi?
Endişelenme.
Bunu yapmanın bir yolu var.
Konuşurken, nefes alıyormuş gibi yap.
Ha?
Nefes almıyorum.
Endişelenme, Murasako Masao-kun.
Yakında alışırsın.
İşte.
Sakin ol!
Evet.
Bu senin mezarın.
Öldün.
Ben mi öldüm?
Dediğim gibi, sakin ol ve beni dinle.
Yeniden dirildin.
Dirildim mi?
Ben de Dirilenlerden biri miyim?
Görünüşe göre bu köyde böyle diyorlar.
Yeniden dirildin,
ama artık bir insan değilsin.
Dirilenler mi?!
Yoksa yeniden buraya dönmeyi mi tercih edersin?
Herkes dirilmiyor, biliyorsun.
Yeğenin, Murasako Hiromi, dirilmedi.
Havada çürümenin tatlı kokusunu alıyorsun, değil mi?
Hiromi öldü...
Dirilmeyecek mi?
Sadece birkaç kişiden biri diriliyor.
Yani, sen özelsin.
Özel mi?
Aynen öyle.
Artık bizim değerli dostumuzsun.
Dost mu?
Değerli mi?
Ama dinle, Masao-kun.
Yaşlanmayacak veya hastalıktan ölmeyecek olsan da,
bu yenilmez olduğun anlamına gelmez.
Kafan kesilirse
veya kalbine kazık saplanırsa ölürsün.
Ama bunu yapacak biri çıkar mı ki?
Ayrıca güneş ışığına karşı zayıfsın.
Maruz kalırsan, yanar ve bir süre sonra ölürsün.
Doğru.
Sabaha kadar burada kalırsan, yanarak öleceksin.
H-Hayır!
Tekrar ölmek istemiyorum!
Ne yapmam gerekiyor?!
İşte bu yüzden buradayım.
Yamairi...
Şafakta uyuyacak ve gün batımında uyanacaksın.
Bu uyku çok derindir. Karşı koyamayacağın bir komaya benzer.
Sabah olduğunda ne demek istediğimi anlayacaksın.
Burada uyumanda bir sakınca yok.
Ayrıca en önemlisi beslenme.
Beslenmezsen, açlıktan ölürsün.
Hayatta kalmak için insan kanına ihtiyacın var.
Kan mı?
İnsan kanı mı?
Vampir...
İstediğin gibi adlandırabilirsin.
İnsanlara saldırmak zorunda mı kalacağım?
Evet.
Ama endişelenecek bir şey yok, değil mi?
İnsanların yemek için hayvanları öldürmesinden farksız.
Sığır ve domuz eti yemişsindir, değil mi?
E-evet, ama...
Bu, hayatta kalmak için gerekli.
Denemek ister misin?
Bu kim?
Bilmen gerekmez.
Ondan beslenirsen, ölecek.
Bunun için onu zayıflattık.
B-ben...
Buna ihtiyacım yok.
Gitmek mi istiyorsun?
Eğer öyle yaparsan, sabah olduğunda uyuyacak ve yanarak öleceksin.
H-Hayır! Hayır!
Sana değerli bir dostumuz olduğunu söylemiştim, değil mi?
Diğerleri nasıl hissederdi sen istediğini yaparken?
Ama ben...
Ben, halkımız arasında bile istisnayım.
Gündüzleri uyanık kalabiliyorum ve güneş ışığından etkilenmiyorum.
Sen uyuduktan sonra dışarı atabilirim seni.
Ayrıca kalbine kazık çakabilir ya da kafanı kesebilirim.
Yani, insanlar gibi sürekli bencil olamazsın.
Şuraya bak.
Odadaki camı görüyor musun?
Herkesin başına gelir.
İlk kurbanına saldırmak biraz cesaret ister,
o yüzden onu seçmen de normal.
Merak etme.
Benim dediklerimi yaptığın sürece her şey yolunda olacak.
Öldürme ayrıcalığına sahip oldun.
Doktor!
Yardımcı Doktor!
Setsuko...
Nao...
Susumu...
Mikiyasu...
Şimdi de Setsuko...
Bu nasıl sürüp gidiyor, Doktor?
Toshio-kun, lütfen dürüst ol.
Bu köyde neler oluyor?!
Tokujirou-san, Setsuko-san'ı klinikte tutmayı düşünüyorum.
Klinikte mi kalacak?
Merak etme.
Setsuko-san'ı koruyacağım.
Nereye gidiyorsunuz?
D-Dışarı.
Çabuk dönün, tamam mı?
Cenaze işi için dışarı çıkmam gerekiyor.
Ben yokken evde kalın.
Cenaze işi mi?
Biri daha mı öldü?
Motohashi nine.
Son zamanlarda hep böyle işler için çağrılıyorum.
Hey, Akira.
Neden bu kadar neşelisin?
Hah? Başka neden olabilir ki?!
Haklı olduğumuzu anlayacaklar!
Bir düşündüm de, yapmayalım.
Natsuno-san da fikrini değiştirecektir eminim.
Böyle şeyler yapmamalıyız.
Saçmalıyorsun. Neyin var senin?
Çocuk değilsin.
Ben çocuğum!
Natsuno-san da öyle.
Benden sadece bir yaş büyük.
Vampirlere ya da Dirilenlere inanmak zaten çocukça, değil mi?
Böyle aptalca bir nedenle...
Megumi-chan'ın mezarına dokunamam! O benim arkadaşımdı!
Aptalca bir neden değil.
Natsuno'nun orada olacağına eminim.
Kanıt bulup herkese göstereceğiz!
Korkuyorsan, eve git o zaman!
Natsuno'ya yardım edeceğim!
Şey... Aslında...
Geçen gün için özür dilerim.
Takma kafana.
Yani, konuşmak istediğin bir şey mi vardı?
Evet...
Benim de sana söylemek istediğim bir şey var.
Önce ben başlayabilir miyim?
Tabii.
Nedir?
Köy ofisinden Ishida-san kayıplara karıştı.
Üstelik, ofisten son zamanlardaki ölüm raporlarının ve formlarının eksik olduğunu söylediler.
Artık köy dışındaki insanlara buradaki çok sayıda ölümden haber veremeyeceğiz.
Ah, anlıyorum.
Durum bu.
Toshio, bunun ne anlama geldiğini anlıyor musun?
Şu haliyle, yerel yönetimi bu davaya dahil edemeyeceğiz.
Şey, salgın meselesini boş ver.
Toshio?
Dinle, Seishin.
Bir ara bir denemende yazmıştın,
bu köyün ölümle çevrili olduğunu, değil mi?
Bu da nereden çıktı şimdi?
Bence buranın şu anki durumu tam da bu.
Sanki bu köyde ölümü simgeleyen momi göknarları
her şeyi yutmaya çalışıyor gibi, sence de öyle değil mi?
Ne demeye çalışıyorsun?
Bence bu ölüm serisinin cevabını buldum.
Anemiyle başlayan çeşitli semptomlar.
Solgun cilt ve halsizlik.
Soğuk terleme.
Nabız zor tespit ediliyor.
Sonunda, çoklu organ yetmezliği.
Salgın fikrine öyle takılmıştım ki kanamalı şok ihtimalini gözden kaçırdım.
Ama dış yaralanma ya da iç kanama olmadığını söylemiştin.
Vardı.
Böcek ısırığına benzeyen izler.
Ama o izleri böcekler yapmadı.
O izleri Dirilenler yaptı.
Toshio...
Bu doğru olamaz.
Yükselenler...
Onlara vampir de diyebilirsin.
Böyle saçma bir varlığı kabul ederek,
tüm cevapları çıkarabiliriz.
Bekle...
Kanama şokundan ölmek bir şey,
ama hiçbir hastalık insanların işini bırakmasına veya taşınmasına neden olmaz.
Kan emenler, muhtemelen kurbanlarına güçlü bir hipnoz uygulayıp taşınmalarını veya işi bırakmalarını söyledi,
böylece köydeki ölüm oranı artmayacaktı.
Yükselenler'in bunu yapması mümkün olabilir.
Toshio...
Sen okültizm gibi şeyleri benden daha iyi bilirsin, değil mi?
Mesele bu değil.
Başka bir açıklama var mı?
O halde öğrenelim...
Ne?
Bundan sonra, Yükselenler'in gerçekten var olduğu varsayımıyla hareket edeceğim.
Toshio...
Şu anda Yasumori Setsuko'yu kliniğimde misafir ediyorum.
Bir süre gece nöbeti tutarak onu korumaya karar verdim.
Gece gelecekler.
İşler yolunda giderse, belki düşmanı ele geçirebilirim.
Seishin.
Lütfen, bu konuda bana yardım et.
Biraz düşüneyim.
Natsuno!
Hey, geldin.
Tabii ki!
Bunu kullan.
Harika!
Sen de.
Shimizu'nun mezarının yerini biliyorsun, değil mi?
E-Evet, ama...
Hadi gidelim.
Bak, Natsuno.
Bu şeylerle yakalanırsak şüphe çekmez mi?
Sadece kendinden emin davran.
Mezar kazmaya yardım ediyormuş gibi yaparsan, kimse bir şey demez.
Anladım!
Gerçekten harikasın.
Bu, Megumi-chan'in tabutunun taşındığı yol.
Yetişkinlerin Megumi-chan'i karanlık bir çukura götürdüğü yol...
B-Bunu gerçekten yapacak mıyız?
Megumi-chan orada aşağıda...
Hadi yapalım.
Büyük hayalimin peşinden yola koyuldum.
Kayboldum,
bitmeyen bir yolculuk...
O zamanlar, yağmur karla karışıktı.
Ağlıyor muydum? Anlayamadım.
Elveda. Bir daha asla görüşmeyeceğiz.
Seçtiğim geleceğe doğru bir adım daha atıyorum.
Bir duvarı aşarak...
Seni sevmiştim, peki neden
sana bittiğini söyledim?
Şimdi tamamen anlıyorum.
İşte bu yüzden cesurca yürümeye devam ediyorum.
Gelecek Haftanın Önizlemesi
Her etnik grubun bir tanrıya taptığı gibi,
ölümden korkmayan insan yoktur.
Ölüm korkusu,
insanları onu kontrol eden bir şeye inanmaya zorladı.
Hiçbir toplum ölüme karşı gelemez.
Bu yüzden,
ölüler eskiden lanetli varlıklardı.
Anlam arayışıyla
ölümü hissederek,
ölümlülüğün ardındaki.